v1:
Тестовое обучение yolov5 на нашем текущем датасете.
cars_best содержит обученную на датасете сетку
Предполагается, что файлы из данной папки находятся в корне репозитория https://github.com/ultralytics/yolov5

P.S: результаты пока не особо впечатляющие...

v2:
В датасете прибавилась тысяча негативных изображений, а количество эпох увеличил до 20 (чтобы обучить за разумное время).
Нашел рандомных картинок для тестирования. Для наглядности и прошлую, и новую версию прогнал на них, а также стандартные предобученные веса йолы для сравнения.
Хорошо находит машину, когда она одна, близко и желательно целиком, иначе же начинает проседать качество определения. Ну и путается с объектами, которые могут сойти за машину.
Похоже, надо увеличивать количество эпох, размер сетки и, наверное, улучшать датасет
